# مقدمه‌ای بر تیم‌پایه‌ی Agent2D

داخل بیس سه نوع ایجنت داریم که هر کدام برای نقشی ساخته شده اند. هرسه نوع نقش از یک کلاس به نام SoccerAgent ارث بری میکنند.

 - PlayerAgent
 - CoachAgent
 - TrainerAgent

در ادامه به توضیح هرکدام میپردازیم.
هر کدام از این نقش‌ها دارای اکشن‌های خاص خود هستند که توابع آن برای برای فرستادن این اکشن‌ها به سرور آماده شده است.

## PlayerAgent

این کلاس برای برقراری ارتباط بازیکنان فوتبال با سرور ساخته شده که شامل اطلاعاتی از محیط بازی هست و توابعی مانند: 

 - doDash
 - doTurn
 - doKick
 - ...

برای فرستادن دستور به سرور آماده شده. این دستورات اکشن‌های سطح صفر هستند که توابع خود بیس از آن‌ها استفاده میکند و در سطح مقدماتی نیازی به استفاده از آن‌ها نداریم.
این کلاس شامل عضوی به اسم WorldModel هست که در آن اطلاعات میحط بازی اول هر سایکل در آن ذخیره میشود و نقش اساسی در تصمیم گیری های هر سایکل دارد.

## CoachAgent

این کلاس برای برقراری ارتباط مربی تیم با سرور ساخته شده و میتواند بازیکنان را تعویض کند و یا هر چند سایکل یک‌بار با بازیکنان حرف بزند و استراتژی تیم را عوض کند.
این کلاس نیز اطلاعات محیط بازی را در خود با کمی تغییر در عضوی به نام GlobalWorldModel ذخیره میکند.

## TrainerAgent

این کلاس برای برقراری ارتباط ترینر با سرور ساخته شده است. ترینر در اصل برای آموزش هوش مصنوعی ساخته شده و اطلاعات بازی مانند Coach در آن ذخیره شده است و وظیفه آن بررسی شرایط بازی و تغییر آن هست.
میتوانیم با گذاشتن چندین شرط بازیکنان و توپ رو جابه‌جا کنیم تا شرایط مورد نیاز برای هوش مصنوعی را محیا کنیم.

